Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Currently mimicking: Sentinel
ja: 現在模倣中: センチネル
ko: 현재 모방 중: 감시병
zh_hans: 当前模仿：水晶戍卫者

source: Currently mimicking: Suzerain
ja: 現在模倣中: スゼライン
ko: 현재 모방 중: 영주
zh_hans: 当前模仿：螳螂领主

source: Currently mimicking: Warlord
ja: 現在模倣中: ウォーロード
ko: 현재 모방 중: 장군
zh_hans: 当前模仿：自由螳螂军阀

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="goldsabo"]/powerList/power[1]
source: Currently mimicking: Saboteur
ja: 現在模倣中: サボトゥール
ko: 현재 모방 중: 공작원
zh_hans: 当前模仿：蛞蝓破坏者

source: Currently mimicking: Welder
ja: 現在模倣中: 溶接工
ko: 현재 모방 중: 용접공
zh_hans: 当前模仿：熔铁者

source: Currently mimicking: Praetor
ja: 現在模倣中: プレアトス
ko: 현재 모방 중: 집정관
zh_hans: 当前模仿：导引无人机

source: Currently mimicking: Cultivator
ja: 現在模倣中: カルティベイター
ko: 현재 모방 중: 경작자
zh_hans: 当前模仿：血兰种植者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="goldtoxic"]/powerList/power[1]
source: Currently mimicking: Radiant
ja: 現在模倣中: レイディアント
ko: 현재 모방 중: 방사성 셸
zh_hans: 当前模仿：甲壳辐射体

source: Currently mimicking: Ampere
ja: 現在模倣中: アンペア
ko: 현재 모방 중: 암페어
zh_hans: 当前模仿：电流吸虫

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="goldroyal"]/powerList/power[1]
source: Currently mimicking: Obelisk Royal
ja: 現在模倣中: オベリスク ロイヤル
ko: 현재 모방 중: 오벨리스크 로얄
zh_hans: 当前模仿：方碑皇族

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="goldqueen"]/powerList/power[1]
source: Currently mimicking: G.A.S. Queen
ja: 現在模倣中: エイリアンスパイダー クイーン
ko: 현재 모방 중: 여왕 거미
zh_hans: 当前模仿：蜘蛛虫后

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="goldqueen"]/powerList/power[4]
source: Can hatch additional spider Morphs at empty beacons
ja: 空のビーコンで追加のスパイダーモーフを孵化させることができるが、クルースロットをフルに占有する。
ko: 빈 송신소에서 추가적인 거미 모프를 낳을 수 있음
zh_hans: 可在空信标处孵化额外的蜘蛛模物者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="snowman"]/desc
source: Brrr.
ja: ブルル。
ko: 덜덜덜.
zh_hans: 冷。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="snowman"]/title
source: Snowman
ja: スノーマン
ko: 눈사람
zh_hans: 雪人

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="snowman"]/short
source: Snowman
ja: スノーマン
zh_hans: 雪人

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="snowman"]/powerList/power
source: Brrrrr.
ja: ブルルル。
ko: 덜덜덜덜덜.
zh_hans: 冷冷冷。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="snowman_chaos"]/desc
source: Brrr.
ja: ブルル。
ko: 덜덜덜.
zh_hans: 冷。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="snowman_chaos"]/title
source: Snowman
ja: スノーマン
ko: 눈사람
zh_hans: 雪人

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="snowman_chaos"]/short
source: Snowman
ja: スノーマン
zh_hans: 雪人

source: Don't anger the yellow snow.
ja: 黄色い雪を怒らせないように。
ko: 노란 눈사람을 화나게 하지 마세요.
zh_hans: 别惹黄雪。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="easter_brick"]/desc
source: Resilient and biologically impossible clay gargantuan. Punching this WILL hurt.
ja: 弾力性があり生物学的に不可能な巨大な粘土。これを殴ると痛いだろう。
zh_hans: 违反生物学的弹性粘土巨人。打上去会痛。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="easter_brick"]/title
source: Brickman
ja: ブリックマン
ko: 브릭맨
zh_hans: 砖块人

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="easter_brick"]/short
source: Brickman
ja: ブリックマン
zh_hans: 砖块人

source: Immune to fire
ja: 火に対する耐性
ko: 화재에 면역
zh_hans: 免疫灼烧伤害

source: Movement speed is halved
ja: 移動速度が半分になる
ko: 이동속도 0.5배
zh_hans: 0.5倍移动速度

source: Max Health is increased to 175
ja: 最大ライフが175に増加した
ko: 최대 체력 175
zh_hans: 175点最大生命值

source: Stunned for half the usual duration
ja: スタン継続時間が通常の半分になった
ko: 기절 시간 0.5배
zh_hans: 0.5倍眩晕时长

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="easter_coomer"]/desc
source: Hello Gordon! Nothing ventured nothing gained! Inherited Human stat: minor suffocation resistance
ja: こんにちは、ゴードン！何も思い切らなくても、何も得るものはない！ 継承された人間のステータス：マイナー窒息耐性
ko: 안녕 고든! 호랑이를 잡으려면 호랑이 굴에 들어가야지! 인간의 기본 특성: 약간의 질식 저항
zh_hans: 你好Gordon！不入虎穴，焉得虎子！ 继承人类属性：微量窒息伤害抗性

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="easter_coomer"]/title
source: Human Scientist
ja: 人間の科学者
ko: 인간 과학자
zh_hans: 人类科学家

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="easter_coomer"]/short
source: Scientist
ja: 科学者
zh_hans: 人类科学家

source: Inflicts 1.2x damage in crew combat
ja: クルー戦闘で1.2倍のダメージを与える
ko: 대인 공격력 1.2배
zh_hans: 1.2倍战斗伤害

source: Takes 0.7x damage from crew combat and 0.6x from fires
ja: クルーの戦闘から0.7倍、火災から0.6倍のダメージを受ける
ko: 전투로부터 0.7배, 화재로부터 0.6배의 피해만을 받음
zh_hans: 受到0.7倍战斗伤害与0.6倍灼烧伤害

source: Learns skills much faster
ja: スキルをより早く習得する
ko: 숙련도가 매우 빠르게 증가
zh_hans: 技能提升速度很快

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="easter_tommy"]/desc
source: Grab a soda! It'll help you see faster! Inherited Human stats: minor hazardous damage resistance, learns non-combat skills faster
ja: ソーダを飲もう！早く見えるようになるよ 人間のステータスを継承：軽度の危険なダメージ耐性、非戦闘スキルを早く習得する。
ko: 소다를 챙겨요! 더 빨리 볼 수 있게 해줘요! 인간의 기본 특성: 약간의 재해 저항, 비전투 숙련도가 빠르게 증가
zh_hans: 带一杯苏打水！它可以让你看得更快！ 继承人类属性：少量环境伤害抗性，学习非战斗技能较快

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="easter_tommy"]/title
source: Human Scientist
ja: 人間の科学者
ko: 인간 과학자
zh_hans: 人类科学家

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="easter_tommy"]/short
source: Scientist
ja: 科学者
zh_hans: 人类科学家

source: Active Ability: Heals all nearby allies
ja: アクティブアビリティ: 近くの味方全員を回復する
ko: 활성화 능력: 주위에 있는 모든 아군을 치유
zh_hans: 主动技能：治疗舱室内所有友方船员

source: Regenerates 3.2hp/s if unharmed for 15 seconds
ja: 15秒間無傷の場合、3.2HP/秒を回復
ko: 15초 동안 피해를 받지 않을 시 초당 3.2의 체력을 회복
zh_hans: 不受伤害15秒后以3.2点生命/秒的速度恢复生命

source: Inflicts halved damage in crew combat, learns combat slower
ja: クルーの戦闘で与えるダメージが半分になり、戦闘の習得が遅くなる
ko: 대인 공격력 0.5배, 전투 숙련도가 느리게 증가
zh_hans: 0.5倍战斗伤害，战斗技能提升速度更慢

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="easter_bubby"]/desc
source: Let me demonstrate how god damn smart I am! Inherited Human stats: minor suffocation resistance, learns skills faster
ja: 私がどれだけ賢いか、証明してみせよう！ 継承された人間のステータス: マイナーな窒息耐性、スキルの習得が早い
ko: 내가 얼마나 천재적인지 증명해 보이겠어! 인간의 기본 특성: 약간의 재해 저항, 비전투 숙련도가 빠르게 증가
zh_hans: 让我来展示一下我他妈的有多聪明！ 继承人类属性：少量窒息伤害抗性，技能提升速度更快

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="easter_bubby"]/title
source: Human Scientist
ja: 人間の科学者
zh_hans: 人类科学家

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="easter_bubby"]/short
source: Scientist
ja: 科学者
zh_hans: 人类科学家

source: 1.20x repair speed
ja: 1.20倍の修復速度
ko: 수리 속도 1.2배
zh_hans: 1.2倍维修速度

source: Takes 0.6x damage from fires
ja: 火災から0.6倍のダメージを受ける
ko: 화재로부터 0.6배의 피해만을 받음
zh_hans: 受到0.6倍灼烧伤害

source: Learns repairs even faster
ja: 修理の学習がさらに速くなる
ko: 수리 숙련도가 더 빠르게 증가
zh_hans: 维修技能提升速度特别快

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="easter_sunkist"]/desc
source: The perfect dog.
ja: 完璧な犬だ。
ko: 완벽한 개.
zh_hans: 完美的狗。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="easter_sunkist"]/title
source: Dog
ja: 犬
ko: 개
zh_hans: 狗

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="easter_sunkist"]/short
source: Dog
ja: 犬
zh_hans: 狗

source: 3.2x move speed, 1.4x combat damage
ja: 移動速度3.2倍、戦闘ダメージ1.4倍
ko: 이동속도 3.2배, 대인 공격력 1.4배
zh_hans: 3.2倍移动速度，1.4倍战斗伤害

source: Repairs at 0.3x speed but puts out fires at 2.0x speed
ja: 修復速度は0.3倍、消火速度は2.0倍だ
ko: 0.3배의 속도로 수리하지만 2배의 속도로 화재를 진압할 수 있음
zh_hans: 0.3倍修理速度，但有2倍灭火速度

source: Cannot man systems
ja: システムを管理できない
ko: 시스템을 관리할 수 없음
zh_hans: 无法操控系统

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="easter_angel"]/desc
source: Queen of the Giant Alien spider hive.
ja: 巨大なエイリアンのクモの巣の女王。
ko: 거대 외계 거미 둥지의 여왕입니다.
zh_hans: 巨大异形蜘蛛巢穴的虫后。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="easter_angel"]/title
source: Drag Queen
ja: ドラッグ・クイーン
ko: 드래그 퀸
zh_hans: 变装虫后

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="easter_angel"]/short
source: Drag Queen
ja: ドラッグ・クイーン
zh_hans: 变装虫后

source: Active Ability: Heals all spider crew in the room and boosts their movement speed
ja: アクティブな能力: 部屋内のすべてのスパイダークルーを回復し、移動速度をブーストする
ko: 활성화 능력: 같은 선실에 있는 모든 거미 선원을 치유하고 이동속도를 증가시킴
zh_hans: 主动技能：治疗舱室内所有蜘蛛族船员，提高其移动速度

source: 125 health, 1.5x fire damage taken, 1.25x heal speed
ja: ライフ125、受ける火ダメージ1.5倍、回復速度1.25倍
ko: 최대 체력 125, 화재로부터 받는 피해 1.5배, 회복 속도 1.25배
zh_hans: 125点最大生命值，受到1.5倍灼烧伤害，1.25倍生命恢复速度

source: 3x combat damage, 0.1x repair speed
ja: 戦闘ダメージ3倍、修復速度0.1倍
ko: 대인 공격력 3배, 수리 속도 0.1배
zh_hans: 3倍战斗伤害，0.1倍维修速度

source: Can hatch children at empty beacons, and makes all spiders on the same ship controllable
ja: 空のビーコンで子供を孵化させることができ、同じ船上のすべてのスパイダーを制御可能にする
ko: 빈 송신소에서 새끼를 낳을 수 있고, 같은 함선에 있는 모든 거미를 상시 조종할 수 있게 만듦
zh_hans: 可在空信标处孵化幼蛛，并使同一艘船上的所有蜘蛛可控

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_recon"]/title
source: Recon Drone
ko: 정찰 드론
zh_hans: 侦察无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_recon"]/short
source: Recon Drone
zh_hans: 侦察无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_recon"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_recon"]/powerList/power
source: DRONE
ja: ドローン
ko: 드론
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_recon_defense"]/title
source: Recon Drone
ko: 정찰 드론
zh_hans: 侦察无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_recon_defense"]/short
source: Recon Drone
zh_hans: 侦察无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_recon_defense"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

source: DRONE
ja: ドローン
ko: 드론
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_recon_boarder"]/title
source: Recon Drone
ko: 정찰 드론
zh_hans: 侦察无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_recon_boarder"]/short
source: Recon Drone
zh_hans: 侦察无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_recon_boarder"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

source: DRONE
ja: ドローン
ko: 드론
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_battle"]/title
source: Battle Drone
ko: 대인 전투 드론
zh_hans: 士兵无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_battle"]/short
source: Battle Drone
zh_hans: 士兵无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_battle"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_battle"]/powerList/power
source: DRONE
ja: ドローン
ko: 드론
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_battle2"]/title
source: Battle II Drone
ko: 대인 전투 드론 마크 II
zh_hans: 士兵无人机II

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_battle2"]/short
source: Battle II Drone
zh_hans: 士兵无人机II

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_battle2"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

source: DRONE
ja: ドローン
ko: 드론
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="doctor"]/title
source: Doctor Drone
ko: 의사 드론
zh_hans: 医疗无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="doctor"]/short
source: Doctor Drone
zh_hans: 医疗无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="doctor"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="doctor"]/powerList/power
source: DRONE
ja: ドローン
ko: 드론
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="manning"]/title
source: Manner Drone
ko: 관리자 드론
zh_hans: 副手无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="manning"]/short
source: Manner Drone
zh_hans: 副手

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="manning"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="manning"]/powerList/power
source: DRONE
ja: ドローン
ko: 드론
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="manningenemy"]/title
source: Manner Drone
ko: 관리자 드론
zh_hans: 副手无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="manningenemy"]/short
source: Manner Drone
zh_hans: 副手

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="manningenemy"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="manningenemy"]/powerList/power
source: DRONE
ja: ドローン
ko: 드론
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="butler"]/title
source: Butler
ko: 집사 드론
zh_hans: 管家

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="butler"]/short
source: Butler
zh_hans: 管家

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="butler"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="butler"]/powerList/power
source: DRONE
ja: ドローン
ko: 드론
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="divrepair"]/title
source: Divine Repair Drone
ko: 신성한 수리 드론
zh_hans: 神圣维护无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="divrepair"]/short
source: Divine Repair Drone
zh_hans: 神圣维护

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="divrepair"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="divrepair"]/powerList/power
source: DRONE
ja: ドローン
ko: 드론
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="repairboarder"]/title
source: "Repair" Drone
ko: "수리"드론
zh_hans: 维修无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="repairboarder"]/short
source: "Repair" Drone
zh_hans: 维护

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="repairboarder"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

source: The pinnacle of drone technology. Or so she says.
ja: ドローン技術の最高峰。あるいはそう彼女は言う。
ko: 드론 기술의 정점. 그녀의 말대로라면 그렇다고 합니다.
zh_hans: 无人机技术的巅峰之作。至少她是这么说的。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="director"]/title
source: Director
ko: 감독
zh_hans: 导引无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="director"]/short
source: Director
zh_hans: 导引

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="director"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="director"]/powerList/power
source: DRONE
ja: ドローン
ko: 드론
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="atom"]/title
source: Atom
ko: 분무기
zh_hans: 解离无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="atom"]/short
source: Atom
zh_hans: 解离

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="atom"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="atom"]/powerList/power
source: DRONE
ja: ドローン
ko: 드론
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="atomr"]/title
source: Atom
ko: 분무기
zh_hans: 解离无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="atomr"]/short
source: Atom
zh_hans: 解离

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="atomr"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="atomr"]/powerList/power
source: DRONE
ja: ドローン
ko: 드론
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="mender"]/title
source: Mender
ko: 땜장이
zh_hans: 修复无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="mender"]/short
source: Mender
zh_hans: 修复

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="mender"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="mender"]/powerList/power
source: DRONE
ja: ドローン
ko: 드론
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="menderr"]/title
source: Mender
ko: 땜장이
zh_hans: 修复无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="menderr"]/short
source: Mender
zh_hans: 修复

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="menderr"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="menderr"]/powerList/power
source: DRONE
ja: ドローン
ko: 드론
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="roomba"]/title
source: Roomba
ko: 룸바
zh_hans: 扫荡无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="roomba"]/short
source: Roomba
zh_hans: 扫荡

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="roomba"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="roomba"]/powerList/power
source: DRONE
ja: ドローン
ko: 드론
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="loot_separatist_1"]/title
source: Battle Drone
ko: 대인 전투 드론
zh_hans: 士兵无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="loot_separatist_1"]/short
source: Battle Drone
zh_hans: 分离者士兵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="loot_separatist_1"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

source: DRONE
ja: ドローン
ko: 드론
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_yinyang"]/title
source: Battle Drone
ko: 대인 전투 드론
zh_hans: 士兵无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_yinyang"]/short
source: Battle Drone
zh_hans: 阴阳

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_yinyang"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

source: DRONE
ja: ドローン
ko: 드론
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_yinyang_board"]/title
source: Battle Drone
ko: 대인 전투 드론
zh_hans: 士兵无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_yinyang_board"]/short
source: Battle Drone
zh_hans: 阴阳[登]

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_yinyang_board"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

source: DRONE
ja: ドローン
ko: 드론
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_yinyang_chaos"]/title
source: Battle Drone
ko: 대인 전투 드론
zh_hans: 士兵无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_yinyang_chaos"]/short
source: Battle Drone
zh_hans: 太极

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_yinyang_chaos"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

source: DRONE
ja: ドローン
ko: 드론
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="surgeon"]/title
source: Surgeon Drone
ko: 서전 드론
zh_hans: 战医无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="surgeon"]/short
source: Surgeon Drone
zh_hans: 战医

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="surgeon"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="surgeon"]/powerList/power
source: DRONE
ja: ドローン
ko: 드론
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="surgeon_chaos"]/title
source: Surgeon Drone
ko: 서전 드론
zh_hans: 战医无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="surgeon_chaos"]/short
source: Surgeon Drone
zh_hans: 战医无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="surgeon_chaos"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

source: DRONE
ja: ドローン
ko: 드론
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_holodrone"]/title
source: Holo-Drone
ko: 홀로-드론
zh_hans: 全息无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_holodrone"]/short
source: Holo-Drone
zh_hans: 全息无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_holodrone"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

source: DRONE
ja: ドローン
ko: 드론
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_holodrone_chaos"]/title
source: Holo-Drone
ko: 홀로-드론
zh_hans: 全息无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_holodrone_chaos"]/short
source: Holo-Drone
zh_hans: 全息无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_holodrone_chaos"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

source: DRONE
ja: ドローン
ko: 드론
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="weapons"]/title
source: Weapon Control
ja: 武器コントロール
ko: 무기 관제실
zh_hans: 武器控制

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="weapons"]/desc
source: Powers all of the ship's weapons. Upgrading lets you power more weapons.
ja: 艦船のすべての武器に動力を供給する。アップグレードすると、より多くの武器を強化できるようになる。
ko: 함선의 모든 무기의 전력을 통제합니다. 업그레이드 시 더 많은 무기에 전력을 공급할 수 있습니다.
zh_hans: 为星舰的所有武器供能。升级可以让你为更多的武器供能。

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="shields"]/title
source: Shields
ja: シールド
ko: 방어막 제어실
zh_hans: 护盾

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="shields"]/desc
source: Powers your shields. Each additional barrier can block one shot.
ja: シールドに動力を供給する。追加のバリアごとに1発のショットをブロックできる。
ko: 방어막을 가동합니다. 방어막 한 겹당 발사체 하나를 막아냅니다.
zh_hans: 为你的护盾供能。每层护盾可以阻挡一次射击。

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="engines"]/title
source: Engines
ja: エンジン
ko: 엔진실
zh_hans: 引擎

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="engines"]/desc
source: Powers the FTL drive and allows the ship to dodge. Upgrading improves dodge chance and the rate that your FTL drive charges.
ja: FTLドライブに動力を供給し、艦船が回避できるようにする。アップグレードすると、回避のチャンスとFTLドライブのチャージ速度が向上する。
ko: FTL 드라이브를 가동하고 회피기동을 가능하게 해줍니다. 업그레이드하면 회피율이 증가하고, FTL 드라이브를 충전하는 시간이 줄어듭니다.
zh_hans: 为超光速推进器供能，并让星舰可以闪避攻击。升级可提高闪避几率和超光速推进器充能的速度。

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="oxygen"]/title
source: Life Support
ja: ライフサポート
ko: 산소실
zh_hans: 氧气

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="oxygen"]/desc
source: Refills the oxygen in the ship. Upgrading increases the rate of refill.
ja: 船内の酸素を補充する。アップグレードすると補充率が増加する。
ko: 함선에 산소를 공급합니다. 업그레이드하면 공급되는 속도가 증가합니다.
zh_hans: 补充星舰中的氧气。升级可以提高补充速度。

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="teleporter"]/title
source: Crew Teleporter
ja: クルー・テレポーター
ko: 선원 텔레포터
zh_hans: 船员传送器

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="teleporter"]/desc
source: Allows you to send your crew-members to board enemy vessels. [IMPORTANT: level 4 can be upgraded in the storage menu if you are already at level 3.]
ja: 乗組員を敵艦に乗り込ませることができる。
ko: 선원들을 텔레포트시켜 적함에 침투시킵니다. [중요: 레벨 4는 레벨 3 업그레이드를 설치한 후 창고 확인 창에서 업그레이드 할 수 있습니다.]
zh_hans: 使你能将船员传送至敌舰。[重要提示：若已处于3级，可在星舰管理菜单内升为4级。]

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="medbay"]/title
source: Medbay
ja: メドベイ
ko: 의료실
zh_hans: 医疗舱

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="medbay"]/desc
source: Heals all crew-members within the Medbay room. Upgrading increases healing speed.
ja: メドベイルーム内のすべてのクルーを回復する。アップグレードすると治癒速度が向上する。
ko: 의료실 안에 있는 선원들을 치료합니다. 업그레이드하면 치료속도가 빨라집니다.
zh_hans: 恢复医疗舱内的所有船员的生命。升级可以提高恢复速度。

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="clonebay"]/title
source: Clone Bay
ja: クローン ベイ
ko: 클론 배양실
zh_hans: 克隆舱

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="clonebay"]/desc
source: Automatically clones dead crew with skill penalty. Taking advantage of micro-cloning, crew heals partially every jump. Jump heal is passive and requires no power.
ja: スキルペナルティ付きで死亡したクルーのクローンを自動的に作成する。マイクロクローン作成を利用して、クルーはジャンプするたび僅かに回復する。ジャンプ時の回復は動力を必要としない。
ko: 사망한 선원의 복제인간을 만들어냅니다. 되살아난 선원은 숙련도가 일정량 깎입니다. 또한 세포 복제 기능을 이용해, 선원들은 매 도약마다 일정량의 체력을 회복합니다. 이 회복은 상시 적용되며, 전력 공급이 필요없습니다.
zh_hans: 自动克隆死亡的船员，但会受到技能惩罚。利用微克隆技术，船员在每次跃迁时都能得到部分治疗。跃迁治疗是被动的，不需要供能也能治疗。

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="drones"]/title
source: Drone Control
ja: ドローン操縦
ko: 드론 관제실
zh_hans: 无人机控制

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="drones"]/desc
source: Powers all of the ship's drones. Drones are automated robots that perform tasks like attacking enemy ships or repairing systems.
ja: 艦船のすべてのドローンに動力を供給する。ドローンは、敵艦を攻撃したりシステムを修復したりするタスクを実行する自動ロボットだ。
ko: 함선의 모든 드론을 통제합니다. 드론은 적함을 공격하거나 시스템을 복구하는 등 다양한 작업을 수행하는 자동화 로봇입니다.
zh_hans: 为星舰上的所有无人机供能。无人机是执行攻击敌舰或维修系统等任务的自动化机器人。

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="cloaking"]/title
source: Cloaking
ja: クローキング
ko: 은폐장
zh_hans: 隐形
